멋대로 서랍 열지마 !
에마, 암껏두 안봤어. 정리했던거 뿐야.
나, 더이상 애 아냐.
알구있어.
이제 나가 !
내 일은 내가 할겁니다 !
밖엔 고등경찰이 있으니
새장속의 새처럼
하루종일 집안이라
짜증나는 엘리 마음도 알아.
그런 의미가 아녀, 맛상 !
난 괜찮아.
단지 에마를 걱정하는것 뿐야.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제21주 - 말하고나면 아쉬움이.. (제122회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
에마 !
일어났니?
아침 안묵을겨?
안녕
/ 엄마..
어젠 미안했어.
내가 넘 심했어.
에마, 괜찮아..
하지만 맘대로 서랍 열든지 하지마.
청소도 정리도 제대로 스스로 할줄 아니깐..
응. 알았다. 약속하마.
쌩큐, 엄마..
자, 에마, 어서 묵어라.
지각 한다.
다녀올게요.
/ 어, 대녀와라.
잠깐만 잠깐만! 에마!
/ 아, 에마. 도시락 도시락 !
고마워요. 다녀올게요.
다녀와라.
조심혀라.
다행이네. 화해할수있어서.
앞으로도 우리 셋이
사이좋게 지내자구.
예
근데, 엘리헌티 상의할게 있어.
뭔데?
/ 어.. 잠깐 괜찮겠어?
토시형헌티 말야.
공장 후계자 얘길 듣고서..
후계자?
내 뒤를 이을 사람 말야..
/ 아.. 뒤를 이을사람..
엘리도 에마를
이 집안에 묶어둘 생각은 아니잖아?
응, 물론이지.
에마헌틴 어디든 원하는데 가서
자유롭게 하고싶은걸 하길 바래.
나두 마찬가지야.
후계를 위해서
에마헌티 데릴사윌 맞게하는건..
적어도 지금은 생각없어.
에마는 아직 열 일곱야.
지금은 전쟁중이라 부자유스럽지만,
언젠가 외국에 가보고싶다면
가도 좋다고 생각해.
뭐 에마 일은 알았어.
후계 문제도
난 아직 한참은 건강하잖여.
단지 블렌더는 토시형 말대로.
슬슬 키우기시작하는게 좋을지도 몰라.
블렌더?
블렌딩 하기위한 코나 혀는
금방 몸에 익혀지는게 아냐.
소질은 물론 오랜 경험에 끈기와 노력..
탐구심이 필요한겨.
누가 있는데?
/ 요전번에 말야.
히로시마 누나헌티 편지가 왔었잖어.
아들 사토루가 홋카이도 대학의 대학원에서
주조학 공부를 하고싶다 한다고..
그랴? 사토루를 블렌더로?
응.. 어떤거 같아?
잠깐만..
사토루가 홋카이도에 오는건 대환영야.
하지만..
좀더 가까운데 좋은 사람이 있는거 아냐?
누구지?
카즈마
카즈마?
항상 일 열심히 하는데다
맛상도 존경하고있어.
카즈마를 키우는게 좋은거 같아.
그렇구나..
그거 등잔밑이 어두웠구나..
그랴..등잔밑이 어두웠네.
역시 맛상과 카즈마, 무지 닮았어.
어떤게 말야?
맛상도 카즈마도 성실햐.
거짓말 못해.
공부 열심이고, 혼신을 다해 일햐.
괜찮아..
카즈마라면 분명 좋은 블렌더가 될겨
그런가.. 카즈마란 말인가.
부탁드립니다.
감사합니다.
맛나겠다.
/ 먹을래?
괜찮은겨?
/ 응
당신 도시락 좀 사치스럽지않아?
직접 싸오는겨?
어머니가 싸준거예요.
꽤나 어리광 받아주나보네..
당신 어머니, 사치는 적이란 말 아는겨?
말 뜻을 제대로 이해 못하는거 아녀?
이번 일요일,
부인부에서 죽창훈련 후에,
방화훈련의 양동이 릴레이를 한댜..
물론 참가하는거겠지?
예...
당신은?
설마 자신 집은 해군이 지켜주니께
폭격 안 당할거라고 라도..?
아버진 항상 군 지정공장이니 만큼,
가장 먼저 노려질지 모른다고..
/ 그럼 왜 참가 안하는겨?
여태까지 한번도 참가한적 없잖여.
외국인 모친이 가지말라고 해서?
그런소리 들은적 없어요 !
/ 그럼 왜?
죽창 훈련의 의미가..
잘 안들려.
/ 확실히 말해봐요.
함께 가자, 응?
그만 됐어 !
당신은 안와도 돼야 !
비국민 !
결국 내 자신의 문제인거야.
약한거야. 나..
그래서 자기 의견도 확실히 말 못하고..
실은 아빠 엄마처럼
강해지고 싶은데..
그런데두 난 아무 쓸모도 없고..
누구헌티도 필요하다 여겨지지않아.
쓸모없는 인간이야.
그래서 부모님에게도
언제까지나 애 취급 당하고..
그럴리가..
역시 원인은..
피가 이어지질 않아서인지 몰라.
에마
키워준 외국인 엄마와
유학했던 아빠 영향을 받아
내 생각은 다른 일본인관 좀 달라.
대체 난 어느나라 사람인겨..?
에마는 에마로 된거잖아.
에마는 에마다.
다른 누구도 아냐 !
그래서 그 내가 어디에 있는건지,
어떤 사람인지..
모르게 됐어, 지금..
나두 마찬가지야.
난 이대로 좋은건지..항상 생각혀.
이대로..라니?
이대로 우물쭈물
후방에서 일하고 있는게 부끄러워
빨리 징집영장이 왔음 햐..
소꿉친구들은 이제 거의다 전쟁터에 갔어.
이 공장에서 일하는
공원분들의 남편분이나 아드님들도..
지금 전쟁터에서 필사적으로 싸우고있어.
그 중엔 이미 돌아가신 분 마저 있어.
그런데두 난..
아무리 해군분 일 이라지만..
이대로 여기서 단지 징집영장이 오는걸
가만히 기둘리고만 있어도 되나 싶어서..
그런 소극적인 자신에게
이따금씩 염증을 느껴.
하지만,
그런 잘난소리 하면서도
한편으론
전쟁에 나가봐야 죽어버리는거 아닐까 하며
영장이 오는걸 두려워하는 자신이 있어서..
포도주 만들기에 입후보했던것도
그런 자신 속의 모순을 잊을
쐐기같은게 필요했어서야.
안돼, 전쟁터같은데 가버림..
괜찮잖아. 겁쟁이라 불려도..
그럴순없어. 난 남자야.
상관없어. 남자든 여자든..
일본인이든 외국인이든..
목숨이 소중한건 마찬가지니깐..
목숨을 잃는게 무섭지않은 사람 따윈
어디에도 없어.
당연한 거잖아.
왜인걸까..
에마헌티 이런 소릴..
아부지나 누나헌티도 한 적 없는데..
기뻐.. 카즈마상이 마음을 열어서..
에마
맛상껜 얘기 안했음 햐.
포도주 만들기, 맡지 못하게 될테니깐..
물론 아무헌티도 말 안 햐.
약속 할게.